Паблосы РСВК контент

6 постов в день
60 дней
Итого заготовить 360 постов

1. Мой неистовый пятничный кутеж: - Все зовут гулять, а я люблю кровать
2. Как насчет секса? Попробуй! Отличная вещь!
3. Сначала доводят до нервного срыва, а потом жалуются на твою вспыльчивость, агрессию, невроз, разражительность.
4. Другие девочки в отпуске хотят поехать на море. А я в отпуске хочу уехать подальше от всех. Сидеть с удочкой где-нибудь в глуши, где вокруг ни души, где тишина и покой, а не вот это вот все.
5. Зиночка, на вашей даче все так заброшено. А где же лучок, морковка, огурчики?… Вы ничего здесь не сажаете? - Ну почему же - печень
6. Не надо спрашивать как у меня дела, пора привыкнуть, что у меня все афигительно прекрасно
7. Прихожу к знакомым, на пороге коврик, на нем написано “Представь, что я твой бывший”… Я чуть подошву не стерла
8. Чем старше становлюсь, тем больше всё бесит! Я буду очень халой бабкой, возможно даже куплю ружье
9. Радоваться нужно с осторожностью, а то мало ли у кого жизнь тяжкая и нервы слабы. А тут еще ты - вся такая мадмуазель развеселая
10. Лично мне все эти мессенджеры нужны, чтобы вовремя знать где сегодня пьют без меня и срочно подтянуться
11. За тридцать -- классный возраст. Еще молода и красива, но уже не дура!
12. Девчонки надо было ходить на физру! Там учили перепрыгивать через козлов…))
13. Письмо от ребёнка к Деду Морозу. Дорогой Дедушка Мороз! Пусть в Новом году президент, правительство и депутаты живут на пособие по уходу за ребёнком.
14. Утром слышу: вставай, ЗАЙКА, тебе пора на работу. Лежу, думаю: н-е-е-е-т, я сегодня, РЫБКА, у меня нет ножек и я никуда не пойду!!!
15. Отзыв с кулинарного сайта: Готовила вкусняшки по вашим рецептам – все мои мужчины очень довольны. И только мужу не понравилось
16. Каждый день кручусь в бизнесе, по несколько раз совершаю валютообменные операции - меняю билеты банка России на билеты трамвая, и скажу вам: курс последнего растёт.
17. Труднее всего в школе приходится учителям истории. Каждый раз новая.
18. Принять мужчину таким, какой он есть, может только военкомат.
19. Узнав, что ее бывший муж собирается жениться на молоденькой соседке, она отомстила ему с чисто женским коварством: вышла замуж за отца соседки и стала тещей.
20. Стоят девчонки, стоят в сторонке, платочки в руках теребят… Потому что на десять девчонок, по статистике: — 3 голубых, 4 алкоголика, 2 разведенных, 2 наркомана и 1 нормальный, но он женат…
21. Папа, папа, а кто это там в углу — лохматенький, с красными глазками, всю ночь сидит??? — Не бойся, дочка, это же наша мама в Одноклассниках…
22. Алёнушка была первой женщиной, доказавшей, что все мужики — козлы, стоит им только напиться.
23. Детство-это когда бежишь ночью из туалета и радуешься, что тебя никто не съел!!!
24. Я ЖЕ ТЕБЕ РУССКИМ ЯЗЫКОМ СКАЗАЛА «БУДУ ЧЕРЕЗ 5 МИНУТ!» ЧТО ТЫ МНЕ ТЕПЕРЬ НАЗВАНИВАЕШЬ КАЖДЫЕ ПОЛ ЧАСА?!!
25. Чтобы в некоторых местах похудеть, нужно в некоторых местах НЕ ЖРАТЬ!
26. Водка — мягкая, сок — добрый, сигареты — легкие, так почему ж так на утро плохо?!
27. Я знаю пароль, я вижу банкомат… Мне кажется мой муж завтра будет не рад)_
28. Алкоголь не помогает найти ответ, он помогает забыть вопрос.
29. Мама встречает дочь с дискотеки!—Пришла?—Пришла!—А че так поздно?—А ты небось уже все больницы обзвонила?—Обзвонила!—Все морги обзвонила?—Обзвонила!—А мне че не позвонила?
30. По-моему я беременна… меня тошнит от работы и тянет к соленому морю…
31. Почему в кино, когда плачет актриса, у нее слезы текут, а сопли - нет?
32. Хочу напомнить о гениальном стартапе. Закапываешь в землю картошку. Ждешь. Осенью откапываешь-картошки стало больше.
33. Японская мудрость гласит: “Даже если меч понадобится один раз в жизни, носить его нужно всегда”. Поэтому у меня всегда с собой рюкзак со всяким хламом
34. У синоптика Иванова сегодня в голове пасмурно, но с прояснениями.
35. Только баба с возу - тут же другая лезет
36. Семья - это здорово. Это как иметь скучных друзей, которых ты постоянно бесишь.
37. В древности гонца вешали, если он приносил голосовое сообщение.
38. Почему все бесятся с детей, которые орут в самолете? Они такие же люди, с такими же правами. У вас тоже есть право орать в самолете, просто вы им почему-то не пользуетесь.
39. Ученые доказали, что шоколад существенно повышает уровень эндорфина в крови. Особенно если есть его, сидя на собственной яхте.
40. Секс — это всего лишь прикрытие, чтобы женщина могла нормально поорать.
41. Сидя на двух диетах похудеешь быстрее. И голодать не будешь!
42. У нас за рулем пить нельзя! Бутылка зубы выбьет..
43. Из записи в истории болезни: «Больной не знал, что когда он ходил "налево", его жена ходила на каратэ».
44. Девушка пишет смс бывшему «На звонок не отвечай, я сегодня пью!»
45. — А ты классная, когда пьяная!!! — Да, ты тоже классный, когда Я пьяная!!!
46. Счастливы сегодня дети — мама снова в Интернете! Кушать суп не заставляет, и нотаций не читает! Не ругает, не ворчит, а спокойненько сидит!
47. БЫЛА НА ВЫСТАВКЕ ГАДЮК… ВЕРНУЛАСЬ С МЕДАЛЬЮ и ГРАМОТОЙ!!!
48. Даже самый суеверный человек не откажется от тринадцатой зарплаты!
49. Всё надоело… Устала… Уйду в монастырь… В мужской… На три дня… Ммммм, а может на четыре?.. Посмотрим, как встретят… )))))
50. Кажется, знаешь о себе все! Так нет же, находятся люди, которые знают о тебе больше…
51. Я не ревную бывших. Мама с детства учила меня отдавать старые игрушки, тем, кому повезло меньше.
52. Иногда смотришь на мужчин, к которым раньше испытывала симпатию, и невольно начинаешь сомневаться в своей адекватности.
53. А кто ещё ночью, после того, как выключил свет, светит мобильником до кровати?
54. Спасибо тем людям, которые вошли в мою жизнь и сделали ее прекрасной! И еще, спасибо тем людям, которые вышли из нее, и сделали ее еще лучше!
55. По статистике 95% людей, домывая посуду, думают — «блиииин, ещё и сковорода…» :-)
56. Однажды на мои слова, что я «устала разочаровываться в людях» один умный человек сказал мне: «не надо в них изначально очаровываться…»
57. Приближается год змеи… Некоторым даже костюм шить не надо. Так…, чешуйки протереть, да яду поднакопить.
58. Мне часто в детстве говорили, что я очень добрая и милая девочка… В общем… сглазили, сволочи…
59. Я уже вышла из того возраста, когда переживаешь, что о тебе подумают другие… Пусть теперь другие переживают, что о них подумаю я …
60. Раз уж правительство запретило продавать алкоголь с 22:00, не могло бы оно запретить продавать мучное, щоколадное и мороженное после 18:00?
61. Хочу жевать Love is, играть в Денди и радоваться детству)))Кто за?!
62. В мире много всего вредного… вот я, например…)))
63. Все тайное рано или поздно становится пьяной исповедью
64. Если муж постоянно ищет в жене недостатки, то ее достоинства найдет другой.
65. Уважаемые мужья! Если вы перестали видеть в своей жене — женщину — это не значит, что все остальные мужчины тоже ослепли!
66. К красивым женщинам прилипают не только мужчины, но ещё сплетни и зависть…
67. Настоящая подруга никогда не спросит — зачем? Она просто сходит в магазин, купит, принесёт, откроет и нальёт.
68. Искать женщину без изъянов может только мужчина без извилин.
69. Как папа скажет, так по маминому и будет!
70. Будешь плохо себя вести, я за тебя замуж выйду, и жить у тебя останусь.)
71. Мое поведение — результат твоего отношения.
72. -Андрюш, ты почему злишься? -Потому что я Саша!
73. Сахар и соль это белая смерть… А лес, водка и шашлык — наши зеленые друзья!:))
74. Настоящие друзья — это те, к чьему приходу в гости можно не готовиться
75. Надоело все… Возьму веревку, найду ветку покрепче и будь, что будет… сделаю качели и буду кататься!
76. Счастье, это когда у тебя в друзьях — медик, мент, юрист и киллер…
77. — С чем у вас пирожки, тётенька? — С лишним весом, деточка!
78. Вчера пирожков напекла. Сегодня беру пирожки с собой на работу и думаю, надевать красную шапку или беду накликаю
79. Вчера пирожков напекла. Сегодня беру пирожки с собой на работу и думаю, надевать красную шапку или беду накликаю
80. Не высыпаюсь… То ли ночи короткие, то ли я так быстро сплю…)))
81. Пятница — это не только короткий день, но и длинная ночь…
82. Правильно проведенная ночь — залог отличного утра, удачного дня и хорошего вечера. Выключите компьютер в 22:00 и ложитесь спать.
83. Почему днём так сладко спится… а ночью еда вкуснее?
84. Бессонную ночь провели вдвоем — Я и КОМАР. Он всю ночь пил и пел, а я ему аплодировала…
85. Ночь. Квартира засыпает. Просыпается кот.
86. Как меня бесят эти козлы, которые в всю ночь до утра сидят под окнами на лавке и ржут, как уроды!!! У них что, интернета нет ?? !!!
87. Что такое первая брачная ночь по сравнению с первой внебрачной!
88. -Вечно ты недовольна, когда я звоню. Вечно говоришь, что уже полтретьего ночи.
89. -ДОРОГОЙ, посмотрела на твою любовницу и решила-ЭТО НЕ ИЗМЕНА! Это подвиг!!!
90. Чтобы проснуться доброй и ласковой, нужно заснуть счастливой и удовлетворенной!
91. Что это за выражение такое:"Ты вынесла мне весь мозг". Так и скажи:"Дорогая, у меня не хватает аргументов, чтобы парировать твоим блистательным доводам")))
92. Кухня — враг женской красоты… Страшнее кухни только огород)))
93. Ищешь счастье, а приобретаешь опыт. Иногда думаешь — вот оно счастье! Ан нет, опять опыт.
94. — Ты почему пришла домой в пять часов утра? — А я что, виновата, что у нас в пять утра кроме как домой пойти не куда?
95. Поздний вечер. С кухни слышатся шорохи в холодильнике, скрытое торопливое чавканье и вздохи запоздалого раскаяния… Стыдно? Не переживай! Так худеют миллионы)))
96. В очередной раз, наступив на грабли я поняла-" такого красивого неба в алмазах… я еще не видела…"
97. Любимый!!! Не убегай от своего счастья… Догоню, хуже будет!!!
98. Выхожу замуж… десятый раз. Боже, скольких мужчин я сделала счастливыми!
99. «Меня ничем не испортишь!» — заявила Красота. «Спорим!» — ухмыльнувшись, сказало Время.
100. Молчаливая женщина — это бомба замедленного действия. Неизвестно, когда взорвётся и какова будет мощность взрыва…
101. Заводя женщину, сначала проверь — есть ли у неё тормоза.
102. Сегодня мне сказали, что я умная и красивая… Сказано, конечно, громко, но… уши затыкать не стала!)))
103. Похоже, что у нашей сказочной зарплаты припасена не только шапка-невидимка, но и сапоги скороходы.
104. Иногда смотришь на человека и напрашивается вопрос, он родился придурком или курсы какие-то дополнительно проходил?
105. Зарплата, это как мёд у Винни-Пуха… Если она есть — то её сразу нет!
106. Женщины могут различить 348 оттенков губной помады, но нормального мужика от мудака — никогда.
107. Есть люди похожие на рыбий жир: Ты понимаешь, что он полезный и нужный, но глядя на него почему-то подташнивает…
108. Ведь можем же… когда уже не надо!))
109. Если от вас ушел муж… а вы не чувствуете печали, подождите… муж вернётся… А с ним и печаль.
110. Хожу по магазину и охреневаю! Что с ценами?! Так и хочется сказать, давай-ка, разворачивай гуманитарные фуры в сторону России!
111. Когда клеишь обои, главное, чтобы пузырей не было. А то… мы как-то взяли два пузыря…
112. Как пить водку, пиво, шампанское и курить при этом-это нормально. а вот воду в чайник обязательно фильтровать надо, а то для здоровья плохо))))))
113. Господи!!! Накажи меня большой зарплатой!!! Пусть я помучаюсь, думая, на что её потратить…
114. Когда умирает «трудовик», перед его глазами проносятся все сделанные его учениками табуретки. Уход гинеколога - вообще неописуем.
115. Из двух красивых женщин, как правило побеждает более подвижная в постели.
116. Как прическу новую сделала-так он не заметил! А как бампер на машине поцарапала так он в одних трусах встречать меня выбежал!
117. хочу быть парнем: ноги брить не надо, пей, кури, ноги брить не надо. в общем делай, что хочешь, даже ноги брить не надо
118. Пришла заявка: — Психиатрическая больница… хочет добавить вас. в друзья… Нашли всё-таки…
119. Кажется, производители зеленки специально делают такие крышки… чтоб поржать…
120. Путь к сердцу мужчины лежит через просто оставьте его в покое.
121. Я могу быть какой угодно: веселой, грустной, печальной, сумасшедшей. Не надо обращать внимание, его надо уделять.
122. Любовнику от тебя нужно только одно, а мужу подавай и первое, и второе, и компот.
123. — Хочу чтобы он меня успокоил… — Он?! Ой, лучше купи валерьянки! быстрей успокоишься.
124. я для него Хиллари Клинтон. а ты — Моника Левински. чувствуешь разницу?
125. Женщина, как и кошка — не идет, когда ее зовут и приходит, когда ее не звали.
126. Все женщины мечтают о ласковом и нежном любовнике. Hо, к сожалению, у большинства ласковых и нежных мужчин уже есть любовники.
127. Женщина прощает лишь тогда, когда она виновата.
128. Как много тех, с кем можно лечь в постель, Как мало тех, с кем хочется проснуться…
129. Мы женщины… можем войти и в горящую избу, но в туалет ходим только с подружкой
130. Место женщины на кухне… где она сидит в удобном кресле, задрав ноги, пьет вино и смотрит, как муж готовит ужин.
131. Офигеть, даже те мужики про которых мы говорили, что «хуже некуда» уже заняты…
132. Самый лучший психолог — это подруга с бутылкой шампанского.
133. — фу! девушка, вы пьяная, омерзительно пьяная! — а у тебя ноги кривые, омерзительно кривые! а я завтра трезвой буду.
134. Не подумайте что я плохо готовлю, но сколько времени нужно жарить макароны?
135. Не подумайте что я плохо готовлю, но сколько времени нужно жарить макароны?
136. В 9 часов вечера я ложусь есть.
137. Планирую сократить резюме до фразы "Лучшая за эту зарплату".
138. Я девушка. И я не хочу ничего решать, а нет, уже хочу, а нет, опять не хочу.
139. Ты молода, пока в чулки суёшь свои ноги, а не лук.
140. Мало кто знает, но маленький карман на джинсах предназначен для зарплаты.
141. Уйди, я одинока не настолько!
142. Заявление: Прошу уволить меня с сохранением заработной платы.
143. Я считаю, на свидании за ужин должно платить государство.
144. Так как дети учатся дома, прошу школу сдать деньги на ремонт дома.
145. Бесит, когда после августа не июнь.
146. Бабушка приготовила настолько вкусные блины, что внук ел и стонал.
147. Убегая от медведя Оля и Антон ругали себя за то что купили именно малиновые презервативы!
148. Мальчик - которого коза укусила на пасеке - не верит в логику
149. Женщины! Решена проблема с волосами на ногах: пускай растут!!
150. Не важно, с какой ноги ты встала. Главное, не на кота.
151. Жаль что стикеры, напоминающие о срочных делах через пол года отклеиваются сами.
152. Девушку надо выбирать как одежду - не только по красоте и качеству, но и по тому, как она сидит на тебе.
153. — Мне надоело что ты работаешь простым кассиром! Я ухожу от тебя! — Пакет нужен?	
154. Отключили сегодня в доме свет. Пообщалась с мужем. Оказалось, вполне неплохой человек.
155. Это насколько же должно быть скучно человеку, чтобы он захотел сделать себе татуировку.
156. Продавщица Гурьева из города Крыжополя страдает хроническим недосыпанием. Она работает в бакалейной лавке и ежедневно недосыпает 5-6 кг муки и крупяных изделий...
157. Провёл опрос среди девушек "Нравится ли вам, когда вас душат во время секса?". 86% ответили "да". 14% затруднились ответить. Что-то хрипели.	
158. — я не умею глаза красить. подводкой. — я под водкой тоже мало что умею делать.))))
159. с новыми силами… на старые грабли…)
160. хорошая хозяйка творит не только на кухне.)))
161. Утро бывает добрым? Хм, наверное, когда просыпаешься часиков так в 11 и любимая сонная морда спит на соседней подушке)))
162. Мозг интересный орган. Он работает 24 часа 365 дней с рождения до момента, когда ты влюбляешься…)))
163. «Малыфка», «класотуля», «прифет», «ти», «лялицка» … А что, теперь логопеды очень дорогие, или я пока не в теме?
164. Помогите! Мой друг накурился!!! Он сел в стиральную машинку и уехал! Я бы догнала его на пылесосе… но у меня прав нет!!!
165. Помогите! Мой друг накурился!!! Он сел в стиральную машинку и уехал! Я бы догнала его на пылесосе… но у меня прав нет!!!
166. Хочешь провести незабываемую ночь с несколькими крошками? Съешь сухарик в постели…
167. это ж какую силу воли надо иметь, чтоб пройти мимо витрин магазина и---не посмотреть на своё отражение!!!
168. Ладно хоть девчонок косметика спасает, а вот парни… рожей не вышел и всё))))
169. В России живут самые рискующие и отважные мужчины которые ничего не боятся, кроме АЛИМЕНТОВ!!!
170. — Ой! Ну какие эти мужики сволочи, ни одной юбки не пропускают! — Не скажи, мой муж не такой! Будет рядом с голой женщиной лежать — и не прикоснется. — Рассказывай сказки! — Да я по себе знаю!
171. Если вы считаете, что вашему восемнадцатилетнему сыну пора становиться настоящим мужчиной, может не следует сразу посылать его в армию, возможно стоит начать с общежития пединститута?
172. — Мой-то у меня, не иначе, мусульманин! Пришла домой под утро, а он — неверная! неверная! ???
173. Кто-то получает гуманитарную помощь, а я настоящую любовь!
174. Я очень заботливая! Своего мужика берегу, все время пользуюсь чужими…
175. Сложно дружить с мужчинами, когда секса не хватает.
176. не люблю слово «НЕТ», особенно перед словом «ДЕНЕГ»
177. Злые и добрые мысли как бумеранг, что другим пожелаешь, то к тебе назад и вернется.
178. ЛЮДИ НЕ ФОТОГРАФИИ, ИХ НЕЛЬЗЯ СТАВИТЬ В РАМКИ.
179. Мне не нужно рассказывать ему о себе, не нужно спать с ним, только я решаю когда приходить, остаться на ночь или уйти. Мы просто вместе готовим ужин, едим, болтаем не о чем, смотрим телевизор. Он мне не любовник, не друг… но я очень дорожу этими отношениями… Что это?
180. Жена приходит утром домой пьяная в дрыбадан. Муж бегает вокруг неё, кричит: «Если бы у меня был нож, — я б тебя зарезал!.. Если бы был пистолет, — застрелил бы!»… Она голову поднимает: «А ты забодай»…
181. Принять мужчину таким, какой он есть, может только военкомат.
182. - Интересный у тебя утюг! - *Горделиво* Электрический! Китай, конец 20-го века, династия Дрянь.
183. Принц женился на золушке… Главный злодей Земли мертв… Прямо какой-то Дисней в эти выходные!
184. сердечные проблемы, как правило, дают осложнение на печень
185. Расставаться в по телефону тупо и неприкольно, но всё равно гораздо лучше, чем встречаться по телефону.
186. Количество немытой посуды ограничивается высотой крана!
187. —Давайте бросим пить… —Отличный тост!
188. Нормальному человеку, чтобы выспаться, нужно еще 5 минут.
189. Вот говорят ДЕНЬГИ ЗЛО!-Интересно после какай суммы они становятся ЗЛОМ?
190. Ветер в голове попутным не бывает.
191. Если жена пилит мужа, значит хочет сделать из него прекрасную половину.
192. Боже, как приятно проснуться среди ночи, посмотреть на время, увидеть, что тебе ещё спать несколько часов, и с восторгом зарыться в подушку…
193. Даже самая независимая личность любит, когда ей в ванной трут спинку…
194. Женщину легче раздеть против воли, чем одеть по ее желанию.
195. Качественный офисный стол просто обязан выдерживать двоих…
196. Заполняя налоговую декларацию, не забудь в графе «Иждивенцы» написать «Государство».
197. У меня с совестью пакт о ненападении: она меня не грызёт — я её не имею
198. В постели Я-ЗВЕЗДА! Руки, ноги раскину в разные стороны и сплю!
199. … Перед тем как зайти самим в новую квартиру, по народной примете хозяева сначала пускают в неё интернет.
200. Говорят, что чёрная полоса — это расплата за счастливые дни… Блин, и где же я столько счастья отхватить успела?
201. свет мой, зеркальце, заткнись! причесаться я пришла.
202. … я люблю себя, себя любит меня, меня любит я… и мы счастливы вместе=)
203. Самые наглые существа на земле — это мужчины, вечно лезут туда, откуда вылезли!
204. Человеку свойственно ошибаться, и он пользуется этим свойством часто и с удовольствием.
205. Есть мужчины, которым дано дотянуться до звезд только рогами
206. Деньги - это такие предатели! Гулять, значит, мы идём вместе, а домой я всегда возвращаюсь одна!
207. В большинстве споров и дискуссий у меня заканчиваются не аргументы, а бисер.
208. Вкус их блюд и вид их женщин сделали британцев самыми лучшими моряками в истории.
209. Гражданке М., владеющей навыками карате, возвращающейся поздно ночью со смены, удалось отбиться от насильника, нанеся высокоточный удар по центру принятия решений.
210. Кошки, как и женщины, любят ушами. Иначе коты бы так не орали.
211. Если кто-то обиделся на  шутку в свой адрес, значит он понял вас правильно...
212. Говорят, у постоянных пользовательниц программы 1С-бухгалтерия живот растёт значительно быстрее.
213. Она была как шампанское - игристая и могла дать в голову...
214. Часто спрашивают: "Какая твоя любимая шоколадка?". И мало кто знает, что моя любимая шоколадка - это шашлык.
215. Москва слезам не верит - лишь тесту на ковид.
216. Большинство девушек ведутся на лесть. Хорошо, что ты не такая.
217. Сначала сами дарят врачам бутылочку-другую в знак благодарности, а потом удивляются, что у врачей почерк неразборчивый!
218. Если у тебя нет настроения, то это значит, что у кого-то сейчас их целых два.
219. Что бы я ни собиралась делать, моя бабушка может рассказать такую же историю, в которой кто-то умер.
220. Послезавтра будет три дня как я не пью.
221. Девушки идут в душ перед сексом чтоб поплакать и собраться силами перед предстоящим цирком.
222. Ночью подошла холодильнику, так пришлось в очереди стоять
223. Странные ощущения, когда то, что тебе нужно, нет на алиэкспрессе...
224. Любой каприз за ваши деньги. Вы платите - я капризничаю.
225. Согласитесь, «милый рогатенький любитель капустки» звучит гораздо лучше, чем просто козёл.
226. Сегодня мне сказали, что моя попа на все СТО… Интересно, это комплимент или оскорбление, если она на самом деле 88 см?..
227. Женщина, которой подружка рассказала кое-что по секрету, стоит перед мучительным выбором: с кем поделиться информацией в первую очередь
228. Вы замечали, как встречаются и прощаются дети? Они встречаются в первый раз, как-будто знакомы вечность, и прощаются навсегда, как-будто до завтра. Нам есть чему у них поучиться…
229. — Вы бегаете трусцой? — Нет. — Но почему? Это же так полезно для здоровья! — Может быть. Но у меня лед из виски вываливается.
230. Ничего нет хуже, чем когда твоя паранойя оказывается отменно работающей интуицией…
231. Женщины обладают удивительными способностями находить применение совершенно разным мужчинам
232. Если вы переживаете из-за того, что вам нечего надеть, то это глупо! Я ношу своё платье так долго, что оно уже 5 раз было в моде…
233. Посмотрела я на себя в зеркало, встала на весы и решила: хватит, довольно с меня уже этих весов и зеркал!
234. Муж уехал. Сижу доедаю макароны со сковородки и чувствую себя холостяком. Еще немного и начну пить пиво и расхаживать по квартире в семейниках…))
235. Надо позвонить маме и сказать где я… — Алло мам, где я?
236. Ничем не могу вас обрадовать… У меня всё хорошо!!!
237. Могу быть глупой, но недолго… Устаю!
238. Весело… грустно…смешно…и печально…
239. Столько мужчин… и так мало нормальных.
240. Получив заманчивое предложение, задумайтесь…, куда вас заманивают!
241. Заходишь в бухгалтерию — никого… Заходишь в курилку — опппа! БУХГАЛТЕРИЯ!!!
242. Деньги в мире распределяются справедливо — их всем не хватает.
243. Женщина бросает в зеркало три взгляда — чтобы увидеть себя своими глазами, глазами мужчины и глазами соперницы.
244. Если я что-то хочу, значит обязательно сбудется. А если не сбылось, ну значит не очень-то и хотелось!
245. Должна любая дама знать: В лесу, над пропастью, во ржи, не можешь противостоять, ЛОЖИСЬ И ПРОТИВОЛЕЖИ…
246. Жизнь не меняет людей, она снимает с них маски.
247. УРА!!! Я влезла в платье, которое носила 5 лет назад… Теперь вылезти не могу…
248. Истерика — старинная женская традиция!
249. Часто надеешься, что человек прикрывает тебе спину, а он, оказывается, просто за ней прячется…
250. — На выходных занята? — Да, грядкофитнес…
251. Ищу парня, крепкого телосложения…, приятной внешности…, с хорошей силой воли и упрямством…, для совместной посадки картошки.
252. Этот абонент звонил и писал вам смс 54 раза. Не давайте номер вашего телефона идиотам.
253. -Папа, а почему у нас нет машины??? -Потому что, сынок, маме в шубе теплее!..)))
254. Из 100 мужчин, 60 — не верят в любовь, 40 — не хотят серьезных отношений. Зато все 100 точно знают, что во всём виновата женщина.
255. Меня поражает качество многих парней — обижаться на то, что на них обиделись…
256. Продолжай целовать лягушек…, а принцесса тебя подождет!
257. Жизнь зла… Но вы козлы и не надейтесь!!!
258. ПОСЛЕДНЕЕ СЛОВО ДОЛЖНО БЫТЬ ВСЕГДА ЗА МУЖЧИНОЙ- И ЭТО СЛОВО- «СЛУШАЮСЬ!!!
259. Да не нужен мне принц на белом коне!.. Хочу вампира на серебристом Вольво!!!)))
260. Ладно, давай, наконец, помиримся, мы с тобой оба виноваты, особенно ты
261. Ты — самое лучшее, что у меня было… Но знаешь, в чем проблема? Что самое худшее — тоже ты
262. Фраза детства-'а я все маме расскажу'… Сейчас-'главное чтобы мама не узнала'
263. В активном поиске я бываю только часа в 3 ночи. у холодильника
264. -Пошли ко мне домой! -Да ты что! Я так не могу! У нас ведь даже общих знакомых нет! -Гитлера знаешь? -Да! -Пошли!
265. Рассталась с парнем… иду по улице, вижу на заборе"лох"…и думаю:"И тут уже о нём знают!"…
266. Я свою меру знаю!!! Упала — значит хватит!!!
267. если в слове ХЛЕБ сделать 4 ошибки, то получится слово ПИВО
268. — Папа, папа, я больше никогда не пойду с тобой на санках кататься. — Хватит ныть, вези давай!
269. Если бы Бог хотел, чтобы мы думали только головой, он бы сделал нас колобками!
270. Хочу много шоколада, пирожных, жаренной картошки и… И весы с неподвижной стрелкой!
271. Жаль, что работа не волк… Отпустила бы в лес на пару недель!
272. Так и хочется бывшему сказать: Если б тебя увидел Достоевский, он бы написал «Идиот» не за 2 года, а за 2 дня…
273. Самое главное в жизни это ВУЗ — Выйти Удачно Замуж
274. — сколько вам лет? — Восемнадцать. — Но два года назад вы говорили тоже самое. — Я не из тех, кто говорит сегодня одно, а завтра другое
275. Настоящий друг не тот кто с тобой нажрался в говно, а тот кто помог убраться после пьянки.
276. Нет, все о Вас, и о Вас… давайте о хорошем… обо мне
277. Зашла на столько далеко, что не могу вернуться))
278. Ничто так не укрaшaет мужчину, как идущая рядом Я)))
279. Говорят когда что-то теряешь, обязательно что-то находишь взамен. Хочется верить, что потеряв меня, ты найдешь — МОЗГИ!
280. Никогда бы не подумала… если бы не заставили!..
281. Любите друг друга… чаще
282. Если мне что-то не по силам, не по зубам или не по карману, то пусть это мне будет по фигу…
283. Если вы тихо материтесь, значит у вас простужено горло
284. Прежде чем искать вторую половину, найди первую.
285. Будет и на моей сковородке золотая рыбка…
286. Вы можете забыть о принце на коне, теперь появился новый! Принц на шее! Принц-всегда на высоте!!!
287. — А что вы папе подарили на день рождения? — Деньги. Завтра пойдем маме туфли покупать.
288. После очередной генеральной уборки снова не могу найти мужа
289. ТЕРЯЮ-вес, стыд и совесть… Кто найдет, прошу не возвращать!!!
290. Главное, чтобы в жизни было все ровно …, кроме кардиограммы…
291. Заварила китайский чай, сижу наслаждаюсь, на ум приходят мысли древних китайских мудрецов… Жаль, что по китайски нифига не понимаю.
292. На вопрос в лоб случается ответ по уху.
293. Собираюсь на исповедь. Столько грехов накопилось… приятно вспомнить…
294. Возьмите меня на работу, срочно! А то все подруги на своих шефов жалуются, такие все несчастные! Одна я счастливая, аж неудобно
295. Дружбу не предлагать… Только замуж… Коротко о себе: Волшебная-на всю голову!!!))))
296. Давно меня не посещала Муза, а вот Шиза загостилась 
297. Деньги-грязь. Зато лечебная…
298. Сдувал с меня пылинки… Простудилась !
299. Амурчику больше не наливать, и в руки стрелы не давать …
300. Сделала из мухи слона, теnерь сама его и кормлю
301. Женщина, Вы замужем?-Нет…-Как? У такой умной, красивой, сексуальной женщины нет мужа! -Да!умер от счастья.
302. Живу в одноклассниках… Муж просится в друзья
303. Если уж любить, то такого мужчину, чтобы с ним было не стыдно показаться на глаза мужу
304. Казаться легкомысленной -это искусство!!!
305. Четверг люблю nотому, что nосле nятницы идет суббота. Я nомню об этом в среду!!!
306. Я всегда стремлюсь быть лучше, но лучше уже некуда
307. Самый большой обман у меня был в детстве, это несоответствие запаха клубничного мыла с его вкусом
308. Когда я просыпаюсь, я думаю о тебе. Целый день в моей голове только ты. Даже когда ложусь спать, я думаю о тебе… Может, наконец-то, вернешь мне деньги?
309. Настоящие леди даже пьяными остаются ледьми
310. Смотрю на себя в зеркало-красавица!Присмотрелась…Блин…БОГИНЯ!
311. Нахожусь в самом лучшем возрасте! Дури УЖЕ нет, маразма ЕЩЁ нет!
312. — Бывают ли у вас случайные связи? — Да, с мужем.
313. Старость — это когда начинает нравиться попса твоей молодости.
314. Врачи делятся на три категории: врач от Бога, врач — ну, с Богом, и врач — не дай Бог!
315. Пока у ребенка не закончилась печенька, я должна успеть: помыться, одеться, покушать и посуду помыть. Армия отдыхает в сравнении с молодой мамой…
316. В сексе, как и в политике, важны две вещи: выбрать удобную позу и хорошо владеть языком!
317. Когда мужчина любит женщину, тараканы в её голове кажутся ему божьими коровками.
318. Ничто так не радует глаз, как собранный чемодан на море…
319. Сейчас самое главное, чтобы август был в курсе, что он лето!
320. До чего родителей доводит школа, они радуются каникулам больше чем их дети
321. Мужик сказал — починит кран, значит — починит! И не надо ему каждые полгода про это напоминать!
322. Зря русским показали скотч! Теперь в доме на нем держится все, что должно быть прибито, прикручено…
323. Как было бы хорошо иметь каменное сердце, резиновую нервную систему и валерьянку вместо крови!
324. Всего 4 кг веса, а около него прыгают все взрослые в доме и занимает он больше половины маминой и папиной кровати!
325. Не могу дождаться завтра! Спросите почему? Да потому, что я хорошею с каждым днем!
326. Это что же такое надо съесть, выпить и покурить, чтоб придумать Лунтика?
327. Счастье — это когда предыдущий пипец уже закончился, а следующий ещё не начался.
328. Под Новый Год хороший муж наряжает ёлку, а очень хороший — жену.
329. Вы никогда не думали о том, что никогда не видели маленьких голубей?
330. А я подумалa: «Всё, пипец!» А оказалось: «Да, пипец, но это еще не всё…»
331. Я очень надеюсь, что этой осенью у каждого из нас будет тот, кто будет греть нам руки…
332. Лежу я и думаю: «Убраться надо, пол помыть, цветочки полить…» Лежу и думаю: «Хозяйственная я баба, однако!»
333. Если женщина сказала «Хочу», не торопитесь раздеваться, уточните…
334. Как называется, когда блондинка перекрашивает волосы в черный цвет? Искусственный интеллект.
335. Кто из того поколения, когда «бутик» был бутербродом?
336. Если пытаешься закрыть квадратный контейнер круглой крышкой — это понедельник. Если получается — это пятница…
337. Вот мне говорят иногда «смотри не влюбись». А куда смотреть то?
338. Хотела уходить, но тут опять налили.
339. Мам, я долго делала вид, что верю, что меня нашли в капусте. Теперь твоя очередь верить, что я всю ночь у подруги пишу курсовую.
340. Есть только один способ сделать брак счастливым, и мы все хотели бы его узнать.
341. Люди называют меня эгоцентричной. Но, хватит о них...
342. Я серьезная взрослая женщина, которая смело смотрит в будущее. А всё потому, что винишко я уже купила. Ещё вчера.
343. Знаете ли вы, что при открытии бутылки с вином задействуется 14 мышц?
344. Страстно откомментированная, пылко залайканная и немного отсмайленная, она довольная отправилась спать.
345. То, что тебя не убивает, добавляет тебе строчку в резюме.
346. - Вот, извольте, ваш жареный хлеб. - Звучит как тост!
347. В гости надо заходить неожиданно и дерзко, чтобы хозяева не успели спрятать еду!
348. - Бесит, когда отвечают "ОК" вместо "Всегда к вашим услугам, ваша Светлость!"...
349. Верну любимого в семью. Надоел.
350. Учительница биологии перед уроком накатила, а потом плакалась, что все пестики - козлы.
351. Сначала ты постишь в инстаграм тортики и пирожные, а потом обновки, но на размер больше.
352. Никогда не знаешь, что тебе нужно на самом деле, пока не зайдешь на алиэкспресс.
353. Скорее бы закончился весь этот кошмар! И начался новый!
354. Корпоратив удался - это когда трудовую книжку тебе привезли сразу домой.
355. Я настолько хороша в постели, что даже просыпаться не хочется.
356. К концу офисной пьянки поняла, что бейджики - великая вещь!
357. Дорогой, я это платье купила, чтобы купить, а не носить!
358. Я тебя не хочу понимать вообще, но и ты меня пойми.
359. Грязно в доме - это когда ты меняешь коту наполнитель лотка, а он туда ложится и не хочет вылазить.
360. Приехал сантехник. Не в комбинезоне на голое тело и не накачанный. Куда жаловаться?
361. А вы тоже, читая аннотацию к лекарству, ищите пункт о совместимости с алкоголем?
